платформер. Включает в себя способности передвижения (рывок, зацеп, прыжок) и инерцию, будет иметь разные подбираемые предметы, "бустеры" (то, что толкает игрока и даёт ему инерцию: разные двигающиеся платформы, пружины), шипы. будет несколько демо уровней
Хранение информации о игроке/прогрессе будут в базе данных sqllite
Для хранения данных о уровнях в Tiled
Технологии: SQLiteStudio, Tiled, Arcade[full]
Внимание: это неполное ТЗ, мы будем добавлять новые механики в игру пока не истечёт время или наша фантазия
